# Tangled Dungeon - 2D платформер. 
Игра по дисциплине ОП-2 УрФУ.
## Описание концепции игры
Игра представляет собой 2D платформер с видом сбоку и реализована на Windows Forms в соответствии с паттерном MVC. 
Игра состоит из набора уровней. Цель игрока состоит в прохождении из начал уровня в конец, попутно изменяя уровень (подробно описано в игровом цикле). Камера фиксируется на всём уровне. 
### Основной игровой цикл
Игроку предстоит дойти от начала уровня до его конца, избегая препятствий в виде разного рода опасных объектов. При контакте с подобными элементами персонаж считается убитым и игроку предлагается пройти уровень с начала.
Также игроку предстоит с помощью нажатия рычагов, расположенных на уровне, изменять структуру уровня (открывать заблокированные ранее проходы).
Таким образом основной игровой цикл состоит из платформинга и исследования уровня для достижения выхода из уровня.
### Управление
Игрок управляет персонажем посредством движения влево-вправо и прыжка. Также, если игрок находиться рядом с рычагом, он может на него нажать.
Камера фиксируется на всём уровне, а не на персонаже, чтобы обеспечить игроку видимость всего уровня.
Основные клавиши управления:
A - движение влево
D - движение вправо
Space - прыжок
E - взаимодействие с рычагом
R - рестарт уровня (должна срабатывать только при условии, что игрок умер)
### Враги и препятствия
На пути игрока будут возникать Статические препятсвия, которые представляют собой препятствия, которые не могут изменить свое положение на уровне и привязаны к определенной точке.
При любом контакте препятствия с игроком считать игрока убитым и начать уровень заново по нажатию соответствующей кнопки.
### Атмосфера и сюжет
Главный герой - исследователь руин. Он ищет артефакт в одной из пещер, чтобы получить вознаграждение и мировую славу. События происходят в настоящие время.
Все представленные уровни будут являтся участками пещеры, на финальном уровне героя будет ждать реликвия.
